Hello大家好
我是可愛天真無邪
漂亮氣質優雅活力開朗年輕有才
天使臉孔魔鬼身材心地善良的可凡
大家都知道我超級喜歡哈利波特吧
那個應該叫做喵屋小舖
他有跟哈利波特聯名就是出一系列的那個制服
雖然我覺得他的制服並不是正統的制服
她的上衣有點像是棉的材質
然後裙子也不是非常正統
但是我還是覺得相當可愛
然後剛好台灣又有一個
魔法棚
我覺得超級可愛的
我就特別約了一天然後去拍了照片
那待會就大家可以欣賞看看
嗯 這也是我第一次
拍這麼
認真的東西
因爲我真的很喜歡哈利波特
也喜歡這一套服裝
還有關於魔法的一系列
我真的很擔心我會拍不好
希望大家看完可以
多多給我批評指教
影片開始之前呢
我要先跟大家說
因爲它的材質是棉的關係
所以呢
我雖然有燙過也有除貓毛
因爲我家有三隻貓
它還是會有一些皺皺的或者是
並不是那麼好的地方
請大家多多見諒
不好意思
那一開始呢
就要先說
大家可以看看我的服裝
我是赫夫帕夫學院的
一開始呢
因爲電影的關係
所以大家應該都是葛來分多
或者是史萊哲林比較多吧
我一開始也是覺得我應該是葛來分多
因爲
小時候就會覺得就是葛來分多就是好的
史萊哲林就是壞的
但是最後就覺得說我應該是
赫夫帕夫的
因爲我並沒有像是雷文克勞那麼的聰明
也沒有像是葛來分多這麼的有勇氣
也沒有像是史萊哲林這麼有野心
所以呢
我覺得至少我唯一的優點就是善良吧
欸?可以這樣說嗎？
我覺得人不能是100%善良
但是我覺得我應該算是偏善良的
女巫吧
第一套就要先看一下
赫夫帕夫
第一套赫夫帕夫招牌的黃色
然後我這個斗篷是自己在環球的時候買的
我覺得超級
可愛
好
大家可以看一下領結
它這是一整套的
然後胸前有這個校徽
裙子這裡面還有一個銅做的徽章
背後就是赫夫帕夫
的水手領
這一件它就是藍色
然後我覺得是很有學院的感覺吧
然後因爲是雷文克勞
所以
我讓他超級聰明
拿了一堆書的感覺
我覺得他們的蝴蝶結做得並沒有
很正統 就是他就只是一般的蝴蝶結
但是我真的很喜歡他腰間這個地方
就是大家可以看
每一件每一個學院它的顏色都有點不同
你們知道嗎？
之前分類帽在分妙麗的時候
它就是在猶豫說要不要把她分到雷文克勞
因爲她實在是太聰明了
應該說他就只是一個人格特質
搞不好有一個人他其實4個的天賦
4個的才能
他都有也說不定
最後就是
非常有人氣的葛來分多
我綁了一個馬尾
看起來也比較有元氣
有朝氣一點
然後大家請忽略我那個衣服的下襬
我好像忘了把它用起來了
然後這一件的領結我不知道放到哪去了
所以我自己配了一個領繩
但我覺得應該也沒有到很不搭啦
然後這一幕呢
我是在學那個妙麗格蘭傑
她之前在做變身藥水的時候的那一個畫面
雖然我的顏值是不如她啦
但是
模仿一下我的偶像
我還是覺得蠻開心的
鹿角在這邊考考大家被稱爲鹿角的是哪一個角色呢
最後呢
我要跟大家道個歉
就是不好意思
我沒有史萊哲林的制服
因爲我說我以前就是一個非常
是非分明
不是黑就是白的那種個性
但是後來
我在長大之後再重新看了幾次小說
雖然我小時候有的時候
嗯 這又是另外一個故事
反正是以前我小時候家管嚴沒有.. 沒有手機
沒有電腦
沒有電視什麼的
所以我就是整天抱著哈利波特的小說讀
然後從第1集到那時候出到第幾集?  第5集的樣子
然後就是從1看到5
然後看完之後再從1看到5
然後再從1看到5
然後那時候就是會拿手電筒在那個被窩裡面看
然後我就覺得我很像哈利波特以前
就是在放假的時候會躲在那個
被子裡面看魔法書一樣的感覺
不是!我要跟大家道歉
就是我沒有史萊哲林的服裝
但是長大之後
才會發現這個世界上不是非黑即白
就像是
石內卜他是
史萊哲林的
但是他是個壞人嗎
他真的是
他真的有害到人
他真的有殺人嗎？我覺得
他其實是
因爲他也想要融入大家
他沒有一個
自己的小圈圈
所以
他才會
想要投靠
佛地魔這麼大的勢力
因爲他想要讓自己變得更強
但是我覺得他本質是好的
然後葛萊芬多的人真的都是好的嗎？
就是其實你們看露娜羅古德她被霸凌 東西都被藏起來
然後甚至是
哈利波特的爸爸詹姆
他那個時候雖然兩方都有打鬧
但是這也是一個欺負跟霸凌的行爲
我就覺得
真的是這樣子嗎？所以是後期我才可以瞭解到4個學院都有自己好的地方
並不是
只要是黑巫師就會被分到史萊哲林
然後因爲最近的時候我真的是拍了這個
然後我就覺得少了一個史萊哲林的制服
真的是 我覺得太可惜了
所以
我就上網
再..再搜尋了一下之前那個喵屋小舖
結果他們又再販
所以呢
我就立馬把史萊哲林的買下來了
但是這個影片大家可能就看不到史萊哲林的樣子
真是不好意思
那希望這個影片可以
???
可以讓你們看得開心
我自己是非常喜歡哈利波特
如果有也喜歡哈利波特的
巫師們
想要看到我分享更多的話
就是我之前還有去過日本的環球影城
然後也有去紐約看過那個
被詛咒孩子的音樂劇
然後也買了一些週邊
如果大家想看的話
就希望可以多多支持我
那我們
下次再見
nox
跟大家推薦一個YouTuber叫做青蛙刀聖
他有做非常詳細的哈利波特的解析還有人物故事
有興趣的可以去看唷